## Поиск элемента в массиве
Ограничение времени - 2 с

Ограничение памяти - 512.0 Мб

### Ввод
стандартный ввод или input.txt
### Вывод
стандартный вывод или output.txt

В тренировочном лагере Кодерун распределяет экипировку между командами. Всего есть M единиц снаряжения и N групп альпинистов, каждая из которых требует определённое количество единиц экипировки для своих тренировок.

Однако запас экипировки ограничен — снаряжения не хватает, чтобы полностью укомплектовать все группы. Для каждой группы недостача приводит к проблемам в тренировках. Уровень проблем для группы равен квадрату недостающего количества единиц экипировки.

Нужно распределить снаряжение так, чтобы минимизировать суммарное количество проблем.

### Формат ввода
В первой строке вводятся числа M (1 ≤ M ≤ 2⋅10<sup>9</sup>) и N (1 ≤ N ≤ 10<sup>5</sup>) — количество единиц снаряжения и групп соответственно.

Во второй строке вводится N чисел (1 ≤ W<sub>i</sub> ≤ 2 ⋅ 10<sup>9</sup>) — потребность каждой группы в снаряжении. Гарантируется, что суммарная потребность строго больше доступного количества.

### Формат вывода
Выведите минимальное суммарное количество «проблем подготовки» по модулю 10<sup>9</sup>+7.

### Примечание
